# 메인 화면 구상도

사람: 민 보, 찬국 김
생성 일시: December 26, 2023 11:10 PM
요구 기능 ID: CD_REQ5_1
요구 사항 ID: CD_REQ5
요구 사항명: 메인 화면

- 좌측 상단에는 TABA 마크 (메인 페이지로 포워딩)
- 좌측에 메뉴바는 모든 페이지에서 고정
- TABA 소개문구
- 지도, List 표시

- 로그인 분기 처리
    - 로그인 되지 않은 경우
        - 사용자 관리 화면, 통계 화면엔 들어갈 수 없게 하고, 메인 화면 부분에 감각적인 사진을 띄우거나 한다.
        - 우측 상단의 관리자용 툴바를 통해 로그인 할 경우, 정상적으로 메인 화면과 통계 화면에 접속 할 수 있게 함.
    - 회원 가입의 경우
        - superuser를 할당 받아, 관리자용 id로 사용한다.
    - 로그아웃을 할 경우
        - 우측 상단의 관리자용 툴바를 통해 로그아웃 할 경우, 사용자 관리 화면과 통계 화면에 접속 할 수 없게 하고, 다시 감각적인 사진을 띄운다(메인 화면에).

![Untitled](%E1%84%86%E1%85%A6%E1%84%8B%E1%85%B5%E1%86%AB%20%E1%84%92%E1%85%AA%E1%84%86%E1%85%A7%E1%86%AB%20%E1%84%80%E1%85%AE%E1%84%89%E1%85%A1%E1%86%BC%E1%84%83%E1%85%A9%2055f4e3ff76b04e9287c44fd08a664415/Untitled.png)